---
name: Unturned
description: Unturned ist ein Multiplayer-Überlebensspiel, in dem Spieler in einer von Zombies überrannten Welt navigieren, Ressourcen sammeln, Gegenstände herstellen und Unterschlüpfe bauen.
---

Unturned ist ein fesselndes Multiplayer-Überlebensspiel in einer postapokalyptischen Welt, die von Zombies überrannt wird. Spieler befinden sich im Kampf ums Überleben gegen die ständige Bedrohung durch Zombies und die Herausforderungen, das Leben aufrechtzuerhalten. Das Spiel legt einen Schwerpunkt auf das Sammeln von Ressourcen, das Handwerk und den Bau. Spieler müssen nach Essen, Wasser und Vorräten suchen, während sie Zombies und möglicherweise feindlichen Spielern ausweichen oder sie bekämpfen. Handwerk spielt eine entscheidende Rolle und ermöglicht es den Spielern, aus gesammelten Ressourcen Waffen, Werkzeuge und Strukturen zu erstellen. Der Bau von Unterschlüpfen und Basen ist für das Überleben wichtig und bietet Schutz vor Zombies und anderen Spielern. Unturned bietet verschiedene Umgebungen zur Erkundung, von städtischen Gebieten bis hin zu ländlichen Einstellungen. Das Spiel zeichnet sich durch einen einfachen, aber charmanten kantigen Grafikstil aus, der an Spiele wie Minecraft erinnert. Multiplayer-Server ermöglichen es Spielern, mit anderen zusammenzuarbeiten oder zu konkurrieren, was dem Überlebenskampf eine soziale Komponente hinzufügt. Unturneds Mischung aus Überlebensmechanik, Zombie-Kämpfen und Crafting-Elementen macht es zu einem ansprechenden und unterhaltsamen Erlebnis für Spieler, die Überlebens- und Sandbox-Spiele genießen.
