---
name: 7 Days to Die
description: 7 Days to Die ist ein offene-Welt Survival-Horrorspiel, das Elemente eines Ego-Shooters, Tower-Defense und Rollenspiels in einer von Zombies überrannten postapokalyptischen Welt kombiniert.
---

7 Days to Die ist ein einzigartiges offene-Welt Survival-Horrorspiel, das Elemente eines Ego-Shooters, Tower-Defense und Rollenspiels in einer von Zombies dominierten postapokalyptischen Welt vereint. Spieler befinden sich in einer gnadenlosen Umgebung, in der das Überleben eine ständige Herausforderung darstellt. Das Spiel ist bekannt für sein Crafting-System, bei dem Spieler Unterkünfte bauen, Waffen herstellen und Verteidigungen errichten können, um sich gegen die unaufhörlichen Zombiehorden zu schützen. Erkundung und Plünderung sind entscheidend, da die Spieler nach Ressourcen suchen und neue Fähigkeiten erlernen müssen, um ihre Überlebenschancen zu verbessern. Das Spiel verfügt über einen dynamischen Tag-Nacht-Zyklus, bei dem Zombies nachts aggressiver und gefährlicher werden. Auch Umweltfaktoren wie Wetter und Tierwelt spielen eine bedeutende Rolle. Der Titel des Spiels, "7 Days to Die", bezieht sich auf das Blutmond-Ereignis, das alle sieben Tage stattfindet und eine massive und herausforderndere Welle von Zombies mit sich bringt. Diese einzigartige Mischung aus Überleben, Crafting und Kampfmechaniken, gekoppelt mit der drohenden Bedrohung durch den Blutmond, macht 7 Days to Die zu einem fesselnden und herausfordernden Erlebnis für Spieler, die Survival-Horrorspiele genießen.
